Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Ich werde die Fragen hier stellen.
Haben Sie den Befehl zur Entführung meiner Frau gegeben?
Das stimmt. Das habe ich.
Warum?
Was denkst du?
Um dich zu bekommen, natürlich.
Wer hat die Bomben in Changri-dong gezündet?
Das geht Sie nichts an.
Ich hab's dir doch gesagt. Lass mich das nicht wiederholen.
Es war Sullivan! Es war James Sullivan!
Ich habe bestätigt bekommen
, dass Sullivan die Bomben gekauft hat.
Achtung!
Mein Myeong-o...
- Woher hast du das Eis?
- Der Mann hat mir Eis gegeben.
Ratet mal, wen wir auf dem Heimweg getroffen haben?
Sullivan.
DU MACHST DIE DINGE NUR KOMPLIZIERT
, JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
Du hast den Falschen erwischt.
Wer sagt das?
Ich bin nicht tot?
Ich lebe?
Oh, das tut weh!
Oh Gott, ich lebe!
Mann, das tut weh.
Aber ich lebe!
Was ist das?
Was zum...
Dieser Mistkerl!
Wo ist er hingegangen?
Was ist los?
Minister Kim Seok-jun.
Sie sind wegen Verstoßes verhaftet.
das Gesetz über die Verwaltung militärischer Güter
und das Gesetz zur Bestrafung bestimmter Straftaten.
Verhaftet?
Mich?
Oh je, das tut so weh.
Ich muss zuerst einen Arzt aufsuchen.
Endlich treffen wir aufeinander, Herr Choi Kang.
Haben Sie die Bomben in unserer Nachbarschaft gezündet ?
Bomben?
Ich dachte, in den Nachrichten hieß es, es handele sich um Butangas.
Es gab doch auch die Busexplosion, richtig?
Der Minister hat mir alles erzählt.
Das war doch auch deine Nachricht
auf dem Laptop, oder?
Woher wusstest du von mir?
JDD.
Findest du das lustig?
Ich lasse dich nur am Leben,
weil ich Fragen an dich habe.
Sie sollten Ihre Antwort also sorgfältig ausarbeiten.
Das Informationsnetzwerk der CIA und mein Vermögen.
Beantwortet das Ihre Frage?
Warum haben Sie sich an Do-yeon gewandt?
Sie ist Charlotte sehr ähnlich.
Charlotte...
Ich liebte auch Kaninchen.
Und das alles wegen Charlotte?
Was hättest du an meiner Stelle getan?
Unschuldige Menschen sind wegen dir gestorben.
Und meine Tochter?
Warum musste sie sterben?
Ohnehin,
Danke, dass Sie mir geholfen haben,
den Minister loszuwerden.
Ihn loswerden?
Wie meinst du das?
Das geht dich nichts an,
also vergiss es einfach.
Ich werde dich nicht mit einer Verwarnung davonkommen lassen,
wenn du dich noch einmal in meine Pläne einmischst.
Denk an deine Tochter.
- Lass uns noch einen Drink nehmen.
- Nein.
Ich habe heute zu viel getrunken.
Bist du verrückt? Ruf einen Chauffeur!
Und schon geht er wieder los,
im Wissen, dass sein Vater ihn retten wird.
Mir geht es gut.
Ich bin überhaupt nicht betrunken.
Du verrückter Bastard.
Du solltest besser nicht fahren!
Na Eun-jae spricht.
Hallo?
Ein Mensch hat
im betrunkenen Zustand einen anderen Menschen getötet.
Eine weitere Person hat ein Gerichtsurteil manipuliert.
Was sollte man mit solchen Leuten tun?
Sullivan?
Sie sollten für ihre Taten bezahlen , oder?
Was soll das Ganze?
Hallo?
Was zum Teufel redet der Typ da?
Herr Kwon, ich heiße Eun-jae.
Hey.
Ist alles in Ordnung bei Ihnen?
Ja, warum fragen Sie?
Schon gut.
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Sir, U-seong hatte einen Autounfall.
Sein Zustand ist kritisch.
Was hast du gerade gesagt?
Herr Kwon?
Was ist los?
Sie sollten für ihre Taten bezahlen , oder?
DER LEGENDÄRE DROPKICK
Hast du es gehört?
Der Sohn des Parlamentspräsidenten
ist gestern Abend bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Man erntet, was man sät.
Hey, hier ist jemand gestorben.
Er hat auch jemanden mit dem Auto zu Tode überfahren.
Die Tochter des berühmten James Sullivan.
Man munkelt
, er sei auch damals betrunken gewesen.
- Wirklich?
- Ja.
Als Entschuldigung wurde angegeben, dass er
am Tag seiner Entlassung im Dienst gewesen sei.
Und das Gericht ließ ihn einfach gehen,
nachdem es ihn für unschuldig befunden hatte.
Niemand hat jemals am Tag seiner Entlassung Dienst . Lächerlich.
Niemals.
Aber das wüsstest du ja nicht, oder?
Du hast ja nicht gedient.
Hey, das weiß ich schon.
Ohnehin,
Das hat er nur
seinem Vater zu verdanken.
Das Militärrecht ist tatsächlich viel strenger.
Da gibt es das Gefängnis
und sogar Disziplinarmaßnahmen.
Weißt du, was Brigs sind?
Ach komm. Natürlich tue ich das.
Aus Ziegelsteinen baut man Häuser.
Einfach immer weiteressen.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Mir tut James Sullivan so leid.
Ich auch.
In Korea kommt man aus jeder Situation heraus,
wenn man die richtigen Beziehungen hat.
Sogar vor Gericht.
Deshalb habe ich meinen Beruf als Anwalt aufgegeben.
Ich konnte es nicht mehr ertragen.
Verzeihung.
Wohin gehst du?
Ins Badezimmer.
Er geht
mitten im Essen auf die Toilette? Igitt.
Hast du etwas gefunden?
Sullivan kaufte alle Waffen
dass der Minister sich heimlich
in den Nahen Osten abgesetzt hat.
Und all das ist nach Korea zurückgekehrt?
Wir sind uns nicht sicher, wie viele.
Und Novus?
Ich habe Sullivan gestern Abend dort getroffen.
Ich weiß.
Aber das Lagerhaus ist jetzt leer.
Und wir können Sullivan ebenfalls nicht finden.
Und wie steht es mit den Menschen um ihn herum?
Vor einigen Tagen wurde er fotografiert.
mit einem Abgeordneten
in der Lobby eines Hotels.
Kiyun-sis Vertreter,
Auf Eun-jae.
Auf Eun-jae?
Meinst du, dass du sagst
Sie hat etwas mit Sullivan zu tun?
Frau Na scheint
dem Sohn des Parlamentspräsidenten zu einem Freispruch verholfen zu haben.
Sowohl sie als auch der Minister
Land in Kiyun-si
unter falschen Namen erworben.
Und der Parlamentspräsident hat dafür gesorgt, dass Kiyun-si
für die spezialisierte IT-Zone ernannt wurde.
Es handelt sich also um eine persönliche Vendetta.
Ich denke auch.
Dann muss Na Eun-jae die Nächste sein.
SICHERE TANKSTELLE
Hallo!
Hast du die Nachrichten über Kim Seok-jun gesehen?
Wo ist Produzentin Kim?
Ach ja. Er ist jetzt woanders.
Es fühlt sich hier so leer an ohne ihn.
Sie können ihn sehen, sobald der Fall abgeschlossen ist.
Ich weiß, dass.
Wer aber hat die Bombenexplosionen verursacht?
Die Nachrichten berichteten nicht darüber.
Hast du etwas davon gehört?
Nein, die Ermittlungen dauern noch an.
Könnten Sie mir bitte Bescheid geben,
falls Herr Lee Ihnen etwas mitteilt, Su-jin?
Na los. Du musst es mir sagen.
Versprochen?
Frau Lee, haben Sie die Nachrichten gesehen?
Hey, Yong-hui.
Mann, warum steht er mir ständig im Weg?
Versprich es mir. Na los.
Gut, ich melde mich bei dir.
Wirklich? Du hast es versprochen, okay?
Wo ist dein kleiner Finger?
Du sagst es mir zuerst, okay?
Mein kleiner Finger wartet hier
, bis du es mir sagst!
Was glaubst du, was du da tust?
Was?
Was habt ihr beiden gerade versprochen?
Was gibt es Neues zu Updates?
Was? Updates?
Schon gut.
Aktualisierungen?
Welche Neuigkeit gibt es?
Alle sollten auf dem Laufenden gehalten werden.
Zwischen euch beiden kann man keine Versprechen mit dem kleinen Finger abgeben .
- Du hast es versprochen, Su-jin!
- Komm her.
Hey Min-seo. Wie liefen deine Zwischenprüfungen?
Du hättest nach Hause gehen sollen. Warum bist du hier?
Ich muss Mama etwas erzählen.
Mama ist nicht da.
Festhalten.
Du, dies, Ende?
Ich verstehe Koreanisch.
Du sprichst so fließend Koreanisch.
Ist das alles?
Nein, ich nehme auch noch eine Packung
Zehn-Liter-Müllsäcke.
Das macht 7.800 Won. Punktekarte?
Festhalten.
Lee Sun-cheol. Nummer 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Bist du er?
Nein, er ist mein Chef.
Das ist der Name meines Managers.
Sie teilen die Punkte mit Ihrem Vorgesetzten?
Ja. Er hat es mir gesagt.
Das verstößt zwar gegen die Regeln,
aber dieses Mal drücke ich ein Auge zu.
Oh, okay, danke.
In Ordnung.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
Warum reitest du wegen der Punkte so kleinlich an?
Hey, 1.000 Punkte entsprechen 1.000 Won.
Das ist alles Geld.
Ich versuche einfach nur hart zu arbeiten.
Verzeihung.
- Was ist das?
- Ich sollte 2.200 Won Wechselgeld bekommen.
Aber du hast mir 3.200 Won gegeben.
Du hast mir 1.000 Won extra gegeben.
Haben Sie einen guten Tag.
Oh je, wie peinlich.
Wo ist eigentlich Mama?
Lass Mama eine Weile in Ruhe, okay?
Sie hat mit wichtigen Angelegenheiten zu tun.
Was auch immer.
Ich habe in meinen Prüfungen über 80 Punkte erreicht,
deshalb schuldet sie mir Schuhe.
Du hast über 80? Echt jetzt?
Oh je.
Wo ist mein Handy?
Das ist unglaublich. Das kann nicht stimmen.
Hier.
Hör auf, so etwas ständig zu verwenden.
Deshalb fällt der Griff immer wieder ab.
Das ist zu viel Genörgel,
nur um mein Messer zu reparieren.
Alles an dir ist nervig,
aber dein ständiges Genörgel ist das Schlimmste.
Bitten Sie nächstes Mal Su-il darum.
Was für ein Ärgernis!
Jeder weiß
, dass Su-il handwerklich ungeschickt ist.
Aber wie oft
muss ich das denn noch für Sie reparieren?
Hey, Min-seo.
Über 80?
Wirklich?
Ja.
Nein, ich komme gleich.
Okay, ich hab's verstanden.
Hey, ich bin dann mal weg.
Sie tut so, als wäre
80 die perfekte Punktzahl.
Was ist los, Frau Jung?
Min-seo hat in Mathe 80 Punkte erreicht!
Okay, aber das ist kein Grund,
mit so einem Messer herumzulaufen.
Oh, das?
Ich ließ gerade den Türgriff reparieren.
Gehst du gerade von der Arbeit nach Hause?
Nein, ich war eigentlich schon auf dem Weg zu dir.
Ich habe gehört, du wärst im Baumarkt.
Oh, ich?
Brauchen Sie etwas?
Haben Sie ein gutes Verhältnis zur Abgeordneten
Na Eun-jae?
Wir gingen zusammen zur High School.
Kennst du ihre Telefonnummer?
Ich tue,
Aber sie ging nicht ans Telefon, als ich
vorher anrief, um nach der Produzentin Kim zu fragen.
Die Art und Weise, wie sie die Einheimischen ignoriert,
Sie hat es nicht verdient,
in der Nationalversammlung zu sitzen.
Wozu brauchst du ihre Nummer?
Ich muss sie etwas fragen.
Hey, was brauchst du?
Ich brauche ein Sparschwein.
- Sparschwein? Für Do-yeon?
- Ja.
- Sieht aus wie ein Hase?
Da drüben.
Hey, die Jungs treffen sich heute Abend.
Du solltest doch auch mitkommen.
Heute Abend ist die Nacht der Helden.
Ich möchte Ihnen eine besondere Einladung aussprechen.
Heute Abend geht es nicht.
Warum nicht?
Wohin gehst du diesmal allein?
Na los, jetzt.
Du wirktest gestresst,
als du gestern Abend den Bunker verließest.
Wo bist du hingegangen?
Um Kim Seok-jun zu treffen.
Willst du mich verarschen?
Du hältst dich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Sag mir nächstes Mal Bescheid.
Und wenn ich es tue?
Ich würde mitkommen.
Und was würdest du tun?
Stürze dich wie ein echter Held ins Geschehen.
Was?
Glaubst du etwa, du seist der Hauptgang,
während wir anderen nur Beilagen sind?
Wissen Sie, ein Hauptgericht kann nur dann glänzen,
wenn die Beilagen die Arbeit erledigen.
Du weißt gar nichts, oder?
Hier.
Tschüss.
Was ist nur mit ihm los?
BÜRO DES MITGLIEDS DER NATIONALVERSAMMLUNG
NA EUN-JAE
Ich bin Choi Kang, ein Einwohner von Changri-dong.
Können wir uns treffen?
Du scheinst der Nächste zu sein.
Sie haben einen Journalisten entführt?
So kann man das nicht ausdrücken. Das ist beängstigend.
Ich habe ihn nur kurz zu ein paar Fragen mitgenommen.
Er hatte sich zu sehr
in die Bombenermittlungen verstrickt.
Sie entführen heutzutage einen Journalisten ?
Bist du verrückt?
Hör auf, das so zu sagen.
Das eigentliche Problem ist, dass sein Nachbar
ihn irgendwie wieder mitgenommen hat.
Wer war das?
Dieser Typ.
Auf dem Papier wirkt er wie ein Niemand.
Aber irgendetwas riecht faul.
Er hat etwas Besonderes an sich.
WO SOLLTEN WIR UNS TREFFEN?
Herr Choi Kang?
Ja, das bin ich.
Sind Sie allein gekommen?
Ja, und Sie?
Ich auch.
Was soll das heißen, ich bin der Nächste?
Kim Seok-jun wurde verhaftet,
und Kwon U-seong ist tot.
Jetzt bist du an der Reihe.
Wie kann ich glauben
, dass ihr nicht auf derselben Seite steht?
als Sullivan?
Ich glaube nicht, dass du dafür Zeit hast.
Guter Punkt.
Ich werde erpresst.
Wie so?
Er sagt, er werde alles in die Luft jagen.
Es sieht so aus, als ob Sullivan
in dieser Gegend etwas unternehmen wird.
Können Sie mit ihm Kontakt aufnehmen?
- Diese Nummer existiert nicht.
- Oh je.
- Bitte prüfen Sie es noch einmal und wählen Sie erneut.
- Aber ich bin mir sicher
Er rief mich mit dieser Nummer an.
Frau Na, Sie sind allein hierher gekommen, richtig?
Ja, ich hab's dir doch gesagt.
Lass uns spazieren gehen.
Oh, mein Gott!
Ist da die Polizei? Bitte beeilen Sie sich.
Wir werden angegriffen!
Er hat ein Messer.
Das ist Lee Geun-cheol.
Bitte prüfen Sie Sullivan
und alle Personen in seinem Umfeld.
Hast du es gehört?
Der Sohn des Parlamentspräsidenten
ist gestern Abend bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Man erntet, was man sät.
Ich werde dich nicht mit einer Verwarnung davonkommen lassen.
Wenn du dich noch einmal in meine Pläne einmischst.
Denk an deine Tochter.
Er sagt, er werde alles in die Luft jagen.
Es sieht so aus, als ob Sullivan
in dieser Gegend etwas unternehmen wird.
KIYUN TRAUMKINDERGARTEN
- Do-yeon.
- Ja?
Sag mir Bescheid, wenn dir etwas Ungewöhnliches
in der Nachbarschaft auffällt, okay?
Okay, Papa.
Aber...
Was meinst du mit seltsam?
Das ist, wenn
Ihnen ein Fremder anbietet, etwas zu kaufen.
Oder falls Sie einen seltsamen Gegenstand
vor unserem Haus sehen.
Oder wenn etwas plötzlich verschwindet
oder etwas aus dem Nichts auftaucht.
Okay?
Okay!
Mach dir keine Sorge.
Haben Sie einen guten Tag.
Okay, Papa.
Bis später!
- Okay.
- Tschüss.
Die Tonfigur, die wir zuvor angefertigt haben, ist trocken.
Jetzt lass es uns ausmalen.
Kann ich Blau haben?
- Welche Farbe?
- Blau, bitte.
Du musst
von all diesen Lieferungen ganz schön erschöpft sein.
Es ist toll zu sehen, dass unser Geschäft so gut läuft.
CHRONOS QUANTUM LABORATORY
Ich werde viel Geld verdienen
und dich wie eine Königin leben lassen.
Mein Gott, was ist denn los mit dir?
Geh einfach.
- Bis dann!
- Okay.
Fahre vorsichtig.
Ihr zwei seid immer noch so verliebt.
Das ist süß.
Ich habe nicht nach deiner Meinung gefragt.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Die Leute könnten denken,
wir wären Freunde oder so.
Sie haben doch von Herrn Choi gehört, oder?
Ich wäre letzte Nacht beinahe gestorben.
Was?
Hat Herr Choi Ihnen das nicht gesagt?
Seid ihr nicht
die Power Rangers von Changri-dong?
Schluss mit dem Herumreden
, kommen Sie endlich zur Sache.
Wer hat sie angegriffen?
Sie wissen nicht, wer sie angegriffen hat.
Als er die Polizei kommen hörte, rannte er einfach weg .
Herr Choi hat mich
gestern nach Eun-jaes Nummer gefragt.
Das wusstest du nicht?
Nein, er hat mir nichts gesagt.
Ich dachte, ihr zwei wärt beste Freunde.
Du weißt gar nichts.
Das heißt nicht, dass ich alles weiß.
Worüber hat er also mit ihr gesprochen?
Ich bin gekommen, um Sie danach zu fragen.
Sie sagte, es sei nichts Wichtiges,
aber wie kann ich ihr glauben?
Was zum Teufel macht er da ganz allein?
- Hallo.
- Was?
Oh, Sie arbeiten hier?
"Aber."
Sie sind Forscher/in?
Ja.
Muss man nicht sehr viel lernen,
um einer zu werden?
Natürlich.
Ich habe an einer Universität in Pakistan meinen Abschluss gemacht.
und studierte sogar in England.
Ich habe ziemlich viel gelernt.
Das ist wirklich beeindruckend.
Pakistan...
War das nicht der Mann
, der kürzlich bei der Geldautomatenexplosion ums Leben kam?
Auch aus Pakistan?
Er war mein Freund, Rashid.
Oh nein. Er war so weit weg von zu Hause.
Warum haben Sie so viel bestellt?
Oh, weil ich in letzter Zeit viele Nächte durchgemacht habe .
Danke schön.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Danke.
- Ich hab's verstanden.
- Gut.
Bleib stark, okay?
- Sag mir Bescheid, falls du Hilfe brauchst.
- Danke.
- Halten Sie sie richtig fest.
- Schönen Tag noch!
- Dir auch.
Ja.
Die Ermittlungseinheit
bestätigte, dass nichts Ungewöhnliches vorlag.
Ja. Genau.
Wir müssen lediglich diesen Betrag bezahlen
und den Fall abschließen.
Der Endbetrag.
SICHERE TANKSTELLE
- Hallo?
- Sind Sie beschäftigt?
NEIN.
Ich komme gleich vorbei.
Ich gehe jetzt zu einem Meeting.
KWAK Byeong-Nam
Ich bin beschäftigt. Lass uns später sprechen.
Bist du etwa
der geschäftigste Mensch der Welt?
Ja.
Der Vizeminister befindet sich in einer Besprechung.
Deshalb hat er mich gebeten, Ihnen diese zu geben.
" Über eine Adoptionsstelle in Kiyun-si in die Vereinigten Staaten adoptiert "?
Wir nehmen auch
die Wachleute der Joinus Company unter die Lupe.
Rashid, das Opfer der Geldautomatenexplosion,
sowie andere Personen, die für ihn arbeiten.
Wer ist dieser Typ?
Noah, geboren in Korea.
Er wurde im Alter von zwei Jahren von Amerikanern adoptiert .
Er diente in DEVGRU,
der Spezialeinheit der US-Marine.
Anschließend arbeitete er
für ein russisches privates Militärunternehmen.
und ist vor drei Jahren in Sullivans Guard-Team eingestiegen .
Bitte schauen Sie sich auch die anderen Mitglieder an.
Okay.
Das ist Kangs Auto.
Soll ich hingehen und hallo sagen?
Ich bin ganz bestimmt nicht hier, um Frau Lee zu sehen.
- Kang.
- Hey.
Oh, ist das nicht James Sullivan?
Bitte kümmern Sie sich um meine Bitte.
Okay.
- Yong-hui.
- Ja?
- Ich gehe jetzt.
- Okay.
- Man sieht sich.
- Okay, bis dann.
Tschüss.
Mensch, bin ich erschöpft.
Brauchtest du etwas?
Oh, nicht wirklich.
Ich habe gerade Kangs Auto draußen gesehen
und dachte, ich schaue mal vorbei.
Ich bin nicht hier, um dich zu sehen.
Nicht, dass ich dich nicht sehen wollte.
Ich meine...
Worum ging es also auf diesen Fotos?
Ach ja.
Bitte richte das Jeong-hwan aus.
Wir glauben, dass Sullivan
hinter allen Bombenexplosionen steckt.
James Sullivan?
Hat Sullivan die Bomben gezündet?
Ja, ich denke schon.
Frau Lee hat mir aufgetragen, Ihnen das auszurichten.
Dann sollten wir ihn sofort melden.
So viele Menschen sind daran gestorben.
Nein, warte.
Wir sind uns noch nicht ganz sicher.
Ist das der Grund, warum Herr Choi Eun-jae aufgesucht hat?
Hey, was hat Kang gesagt?
Er schnappte sich ein paar Fotos und Dateien
und ging einfach.
Fotos? Welche Fotos?
Da gab es Sullivan's und einige andere.
Im Ernst, was treibt er da allein?
Da ist...
Ich kann nichts tun,
selbst wenn ich wüsste, wer Myeong-o getötet hat.
Tut mir leid, es ist fast Zeit
für meine Nachhilfestunde.
Ich komme mit.
Schau dir an, was da los ist, okay?
Wie soll ich das denn machen?
Du stehst Kang nahe,
also frag ihn und sag uns Bescheid.
Warum fragst du ihn nicht selbst?
Gehst du gerade aus?
Was scheint es, als würde ich tun?
Ich habe gehört, dass du vor ein paar Tagen Myeong-os Mutter getroffen hast .
Hat sie es dir erzählt?
Sie prahlte damit,
dass du ihr koreanisches Rindfleisch gekauft hättest.
Sie hat kaum gegessen.
Sie ist so lächerlich.
Sie hat abgelehnt, als ich sie zu etwas Schweinebauch eingeladen habe .
Sie diskriminiert mich.
Oh, eigentlich...
Sie diskriminiert Schweinebauch.
Du hast ihr koreanisches Rindfleisch angeboten.
Meinst du?
Von wem ist das?
Ich bin mir nicht sicher.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Okay.
- Danke.
- Ja, gute Nacht.
Da du keine Anstalten machst,
habe ich einen Zeitpunkt festgelegt.
Zeit wofür?
Halten Sie innerhalb der nächsten 12 Stunden eine Live-Pressekonferenz ab .
Beichte auf der Pressekonferenz alles, was du getan hast .
Willst du mich verarschen?
Wen meinen Sie?
Es darf nicht zu spät sein.
und Sie dürfen dies nicht der Polizei melden.
Und was, wenn ich es tue?
Du hättest zur Polizei gehen sollen,
nicht zu mir kommen.
Er sagte, die Bombe würde explodieren, wenn ich das täte.
Hat er dir gesagt, wo die Bombe war?
Nein, nichts dergleichen.
Sie machen die Sache unnötig kompliziert,
Herr Choi.
Beobachtet er uns?
Wo ist die Bombe?
Ich habe dich gewarnt
Sich nicht in meinen Plan einzumischen.
Wo ist die Bombe, du verrückter Bastard?
Vielen Dank,
Ich verkürze den Zeitplan.
Was?
Es wird noch eine Bombe geben.
Viel Glück bei der Suche.
Diese Nummer existiert nicht.
Was sollen wir jetzt tun?
Hat er sonst noch etwas gesagt?
Nicht viel.
Er hat mir gerade gesagt, ich solle innerhalb der nächsten 12 Stunden eine Pressekonferenz abhalten .
Welche Pressekonferenz?
Es geht darum, dass der Minister U-seong geholfen hat,
ohne Strafe davonzukommen, oder so ähnlich.
Er will, dass ich alles aufdecke,
was sie getan haben.
Warum sagt er dir, dass du das tun sollst?
Woher soll ich das wissen?
Es ist dringend. Lass uns sofort treffen.
Komm ins Fitnessstudio.
Ich bin jetzt unterwegs.
Okay, Su-il kommt mit mir.
Das ist neu.
Plötzlich sucht er nach seinen Beilagen.
Hey! Schon wieder eine Bombe?
Wo ist es diesmal?
Ich muss mich darum kümmern.
Wo ist es? Ich werde –
Beruhige dich.
Es scheinen zwei Bomben zu sein.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Du hast dich wichtigtuerisch aufgeführt,
aber du weißt gar nichts.
Sollten wir dann nicht hinausgehen
und nach den Bomben suchen?
Aber wir wissen nicht, wo wir suchen sollen.
Wir können sie in zehn Stunden in einem so großen Gebiet nicht finden .
Willst du damit etwa sagen
, dass alle einfach sterben sollen?
Was ist los mit dir?
Egal.
Redet weiter.
Erste,
Warum evakuieren wir die Bewohner nicht?
Wie evakuieren wir all diese Menschen?
Und wenn wir das tun, könnte der Bombenleger es bemerken.
Warum lassen wir sie nicht einfach drinnen bleiben,
anstatt sie zu evakuieren?
Und zu Hause Schutz suchen?
Ja, da wir nicht wissen,
wo die Bomben sind.
Wir werden die Leute drinnen behalten.
Und wir werden nach den Bomben suchen,
während sie drinnen bleiben.
Das klingt nach einem guten Plan.
Wenn wir Panik auslösen,
könnte das größere Probleme verursachen.
Lass es uns tun!
Das ist ein toller Plan! Lasst es uns umsetzen.
Lass uns gehen!
Lass uns gehen...
Lasst uns morgen früh damit beginnen.
Yong-hui und Jeong-hwan
kümmern sich um den Kindergarten und die Schulen.
Okay.
Sie können all unseren Kunden sagen,
dass sie zu Hause bleiben sollen.
Ja!
Byeong-nam wird die Wohngebiete
zusammen mit Chun-bae übernehmen.
- Ich stimme Herrn Choi zu.
- Tatsächlich...
Ich werde allein sein.
Ich muss irgendwohin.
Sicher.
Dann geben Sie bitte morgen früh Ihr Bestes.
Gute Nacht.
– Tschüss, Kang!
Nun gut...
Hey, Kang.
Alter!
Warum gehst du immer wieder alleine weg?
Wie meinst du das?
Auch jetzt noch.
Du wusstest, dass Sullivan
die Bomben gezündet hat.
Ich habe vom Minister gehört.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Du hast gestern sogar Na Eun-jae getroffen.
Ist sie darin verwickelt?
Ich glaube schon.
Ach komm, ich meine...
Es geht hier um unsere Nachbarschaft.
Warum sagen Sie uns nichts?
Sullivans Jungs sind Profis.
Wir sind ihnen nicht gewachsen.
- Wir könnten sterben.
- Na und?
Du wirst deine nervigen Nachbarn verlassen
und das Problem selbst lösen?
Ich gehöre auch zu dieser Nachbarschaft!
Ich einfach...
Ich will euch nicht in Gefahr bringen.
Und was, sind Sie unsterblich?
Glaubst du, du kannst
alle ganz allein retten?
Du bist realitätsfremd.
Vergiss es.
Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden.
Hey...
Verdammt.
ÄUSSERE SCHICHT –
DRUCKVERTEILUNG + HITZEBESTÄNDIGKEIT
Kohlenstoff-Nanoröhrenfaser
Bist du schon auf dem Weg?
Ja.
Papa, ich möchte Wasser.
Wasser?
In Ordnung.
Bitte schön.
Do-yeon,
Du gehst heute nicht in den Kindergarten.
Du kannst nicht gehen.
Warum nicht? Ich muss los.
Worüber redest du?
Do-yeon,
Lass uns heute einfach zu Hause ausruhen, okay?
Nein, ich soll heute Pinky dekorieren!
Ich will hin!
Warum bringst du sie
gleich morgens zum Weinen?
Du solltest auch zu Hause bleiben.
Warum? Was ist es diesmal?
- Ich erzähle es dir, sobald ich zurück bin.
- Papa, ich hasse dich.
Bleibt bitte zu Hause, okay?
Alles gut. Weine nicht.
- Hey.
- Wo ist Min-seo?
Ich habe ihr gesagt, sie soll heute zu Hause bleiben.
Und sie meinte: „Super!“
Meine Güte.
Wie soll sie mit dieser Einstellung aufs College gehen ?
Haben Sie
den Frauenverband kontaktiert?
Ja, aber drei Leute sind nicht rangegangen.
Ich gehe besser zu ihnen.
Weisen Sie alle Kunden ausdrücklich darauf hin
, nach Hause zu gehen und drinnen zu bleiben.
Okay, verstanden!
- Sagt ihnen, sie sollen nach Hause gehen!
- Jawohl, Ma'am!
Eisenwarenladen
Dies sind die Orte
mit dem größten Fußgängeraufkommen.
Es wird anders sein
als andere Terroranschläge.
Er wird sich Orte aussuchen
, die seine Botschaft am besten vermitteln.
Ich habe
die möglichen Orte auf diese eingegrenzt.
Bitte senden Sie mir diese Daten.
Okay.
Aber bist du dir sicher, dass du alleine zurechtkommst?
Ich bin nicht allein.
Dong-gwan, nimm es und iss es zu Hause.
- Was?
- Geh nach Hause!
Hallo!
Leute, ich hab das hier für euch.
Viel Spaß,
aber kommt bitte erst zur Mittagszeit wieder raus, okay?
Du hast es versprochen! Bis zum Mittagessen!
Kinder, was macht ihr denn hier?
Geh wieder zur Schule.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Hör mir einfach zu.
Was auch immer.
Verpiss dich, okay?
Hey, pass auf.
Was zum Teufel?
Meine Güte, die Jugend von heute.
Hey, Mini-Auto!
Oh, Herr Kwak!
Rauchen Sie gerade Zigaretten?
Hey, packt sie weg.
Was machst du hier?
Du solltest in der Schule sein.
Hast du dich mit diesem Kerl angelegt?
- Oh nein.
- Nein?
Perfekt. Hören Sie mir genau zu.
Geht jetzt sofort zurück in eure Klassenzimmer.
Und komm erst wieder zum Mittagessen raus, okay?
- Warum?
- "Warum?"
Ja.
Soll ich deine Mutter anrufen?
Bußgeld!
- Los geht's.
- Gut.
Gehen.
- Sag es auch den Kindern in den anderen Klassen.
- Mach weiter.
- Lern ​​fleißig, okay?
- Und hör auf zu rauchen.
- Ich kann es nicht fassen, diese Kinder.
- Wenn ich jünger wäre, hätte ich...
- Hey.
- Was?
Sie haben dich doch nicht verprügelt, oder?
Natürlich nicht!
Warte auf mich.
Wir haben den Kindergarten behandelt.
Schulen, Gesundheitszentren
und das Gemeindezentrum.
Ich besuchte das Seniorenzentrum
und die Bibliothek.
Glaubst du wirklich, dass es Bomben gibt?
Das wäre ein riesiges Problem, wenn es sie gäbe.
Aber selbst wenn sie es nicht sind,
will ich diesen Sullivan trotzdem umbringen.
Wir haben nur noch drei Stunden.
Ich sollte mich mal bei den Familien erkundigen,
die sich noch nicht bei mir gemeldet haben.
- Ich fange mal an.
- Okay.
Eun-jae wird in drei Stunden ein Live-Interview geben .
Wo?
Im Auditorium des Gemeindezentrums
.
Das ist nur meine Meinung, aber...
Würde nicht eine der Bomben
beim Vorstellungsgespräch platziert werden?
GEMEINDESERVICEZENTRUM
Weil es eine Live-Übertragung
mit vielen Zuschauern ist.
- Genau.
- Das macht absolut Sinn.
Warum suchen wir nicht erst nach den Bomben und
treffen uns dann wieder im Zentrum?
- Machen wir das.
- Klingt gut.
Herr Oh.
Hey, wo gehst du hin?
Ich schaue an der Bushaltestelle nach
und fahre dann zur Pressekonferenz.
Oh nein, wir haben weniger als eine Stunde.
Noch keine Bomben gefunden, was?
Nein, ich suche noch.
Sullivan, dieser Mistkerl.
Das ist im Grunde seine Heimatstadt.
Warum verursacht er all diesen Ärger?
Rechts.
" Über eine Adoptionsstelle in Kiyun-si in die Vereinigten Staaten adoptiert "?
Gibt es in Kiyun-si eine recht alte Adoptionseinrichtung ?
Eine Adoptionseinrichtung?
Die einzige Stelle
, die sich mit solchen Dingen befasste
war die Changri-Kirche.
PRESSEKONFERENZ-SKRIPT
Sie haben die Presse angerufen, richtig?
Ja, ich habe ihnen gesagt, sie sollen
ins Gemeindezentrum kommen.
bis 23:50 Uhr
Okay.
Sie haben auch
das Krankenhaus und die Feuerwehr kontaktiert?
Ja, sie stehen bereit.
Sie wissen, dass sie nichts sagen dürfen.
Keine Sorge, Ma'am.
Wie hätte ich mir keine Sorgen machen können?
Das alles ist die Schuld dieses Idioten,
Kim Seok-jun.
Entschuldigung.
- Beeil dich.
- Okay.
Es ist an keinem der Orte
, die mir eingefallen wären.
Lasst uns zur Pressekonferenz gehen.
Wir haben jetzt noch 35 Minuten.
Wo ist Kang hin?
Kang ging zur Changri-Kirche.
Changri-Kirche?
CHANGR-DONG GEMEINDESERVICEZENTRUM
Hast du irgendetwas gehört?
- Worüber will sie sprechen?
- Gehen wir hinein.
- Na los.
- Auf geht's.
Hallo nochmal.
Auditorium
Bleib in Bestform, Eun-jae.
So wie die Dinge stehen,
Selbst wenn die Bomben explodieren, gibt es nichts zu verlieren .
Lasst uns Politiker werden.
die
für ihr Land gegen einen Terroristen kämpft.
GERECHTIGKEIT SCHWEIGT NICHT
Sehr geehrte angesehene Einwohnerinnen und Einwohner,
und alle Pressevertreter, die heute hier anwesend sind,
Ich bin Na Eun-jae,
die Vertreterin von Kiyun-si.
Ich stehe heute hier.
nachdem er von einem Terroristen erpresst wurde,
der Kiyun-si bombardiert.
- Was?
- Stimmt das?
- Was sagt sie da?
- Unmöglich!
Ein Terroranschlag?
- Wirklich?
- Wie kann das sein?
Mir wurde gesagt, wenn ich
seinen Befehlen nicht folge,
Er würde bald eine Bombe zünden.
Aber ich werde niemals mit ihm verhandeln.
oder seinen Drohungen nachgeben.
Yong-hui.
Sullivans Ziel
ist es also, Frau Na loszuwerden, richtig?
- Ja.
- Wo hätte er die Bombe dann versteckt?
Jeong-hwan, ich mag keine Bomben.
Ich meine, sagen wir mal, Sie wären Sullivan.
Wenn Sie der Terrorist wären,
anstatt eine Bombe irgendwo zu verstecken,
Würdest du da nicht einfach die Telefone explodieren lassen?
Auf keinen Fall.
Das Handy gehört Sullivan.
Frau Na, das Telefon ist der Hammer!
Was?
Bruder.
Wirf es!
Zurückhalten!
VIERTE EXPLOSION
AM 15. SEPTEMBER 2025 UM 12:00 UHR
Jahr 1982
CHANGI KIRCHE
Pastor!
Schnell! Hierher!
Hier ist ein Baby.
Oh je.
Oh, mein Gott. Was für ein süßes Kind.
Komm her.
Oh je.
Wer würde ein so schönes Kind im Stich lassen?
In Ordnung.
Alles ist gut, Kind.
Chun-bae.
Weißt du, warum Babys
so ein schönes Lächeln haben?
Nein, das tue ich nicht.
Babys können hören
Engel flüstern ihnen zu.
Das ist richtig.
Wofür hast du gebetet?
Obwohl er im Moment verlassen
und vergessen ist,
Ich habe dafür gebetet, dass er stark und gesund wird .
und zu jemandem werden, den jeder kennt.
CHANGI KIRCHE
Helden von nebenan
Solange Sie noch leben, Frau Na,
ist Sullivan noch nicht fertig.
Wenn Sie uns das aushändigen,
schützen wir Sie vor Sullivan.
In drei Tagen jährt sich Charlottes Todestag .
Etwas wird passieren.
Hört auf, nach den Bomben zu suchen.
Tu gar nichts.
Was willst du?
Ist das deine Rache?
Ich kann Do-yeon nicht finden.
Ich kann sie nirgends finden.
Was meinst du mit „Do-yeon ist weg“?
Ich verspreche, Do-yeon zurückzubringen.
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim